Semua ini adalah kepura-puraannya.
Dia melakukan semua ini
untuk mengesankan ayah.
Aku harus menyetel alarmnya.
Saya tidak akan bisa
tidur di tempat baru.
Saya tidak akan tidur nyenyak.
Bagaimana jika saya
tertidur di pagi hari?
gagal bangun tepat waktu?
Lebih baik aku menyetel alarmnya.
Ansh!  Apakah ada yang menakuti ibunya?
- Ya.
Saya lakukan itu!
- Lepaskan saya.  Saya sedang melakukan pekerjaan saya.
Aku menyikat gigiku.
Saya bahkan berbicara bahasa Gujarati
dengan nenek buyut dan kakek buyut.
Lalu aku mengucapkan
selamat malam kepada mereka
dan juga meminta maaf
kepada Ishu dan Mahi.
Itu bagus.
Mama!  - Ada apa sekarang?
Apakah ayah tiri tidak baik?
Siapa yang mengajarimu kata ini?
Kakek dan kakek
buyut sedang berbicara.
Saya tidak mengerti
keseluruhannya
tetapi kakek yang mengatakannya
bahwa Tuan Titu akan
menjadi ayah tiriku.
Mengapa Anda mendengar
percakapan mereka?
Karena mereka sedang
membicarakanku.
Maaf!
Mama..
Apakah ayah tiri itu jahat?
Tidak sayang.
Ini hanyalah kata-kata belaka.
Dan hubungan tidak
terbentuk oleh kata-kata ini.
Hubungan terhubung
dengan hati kita.
Orang yang memiliki cinta di
hatinya adalah ayah yang baik.
Sederhana!  - kata Nenek Kavya
kakek itu juga ayah tiri.
Ayah tiri siapa dia?
'Bagaimana kita bisa
membuat anak-anak mengerti?'
Aku sudah bilang..
Ini hanyalah kata-kata belaka.
Jangan memperhatikan
hal-hal ini.
Siapa yang harus saya dengarkan?
Kakek?
Kakek mengatakan itu
ketika Pak Titu menjadi ayahku
dan jika dia akan memarahiku
maka dia akan memukulinya.
Apakah ini yang dia katakan?
- Ya.
Kenapa dia mengatakan ini?
Akankah dia benar-benar
memarahiku setelah menjadi ayahku?
Apakah ayah tiri itu jahat?
Tidak sayang.
Mengapa kamu memikirkan semua ini?
Tidak ada yang seperti itu.
- Mama..
Saya tidak menginginkan
ayah tiri tetapi hanya kakek.
Ansh!  - Kakek!
Kakek!
Mengapa ayah mertua
melakukan hal ini?
Mengapa dia menaruh pemikiran seperti
itu dalam pikiran seorang anak kecil?
"Angin pagi
membangunkan dunia.."
"Bahkan lebah pun bernyanyi.."
"Burung terbang sambil
melebarkan sayapnya.."
"Halamannya bersinar
dengan warna oranye.."
"Ini adalah momen yang menguntungkan.."
"Ada wewangian
di seluruh dunia.."
"Mempersembahkan bunga di kakimu"
"Radhamu ada di sini, Mohan!"
"Kau bersemayam di hatiku.."
"Kanha.."
"Aku naif dan
kehilangan akal sehatku.."
"Aku sepenuhnya mengabdi padamu."
"Hatiku mengulang namamu"
"di depan pintu rumahmu
setiap pagi dan sore.."
"Semua milikku, milikmu.."
"Aku telah mengabdikan
hidupku untukmu.."
"Kau bersemayam di hatiku.."
"Kanha.."
Selamat pagi!
Kapan kamu bangun?
Apakah kamu mendengarnya?
Inilah yang hilang di sini.
Pertama-tama, terima
kasih telah memberi
saya kesempatan lagi
dalam kompetisi ini.
Daftarnya panjang seperti biasanya.
Jaga kesehatan Pak Hasmukh,
Bu Leela dan Bu Manjeet.
Berikan pengertian pada Tuan Shah.
Dan memberikan kedamaian dan
kebahagiaan kepada mereka semua.
Bantu Aadhya dan
Ibu Shruti segera pulih.
Agar aku bisa
meninggalkan rumah ini.
Dan..
Dan selalu membuat Anuj bahagia.
Dan berkati aku dengan kekuatan.
Orang-orang telah mencurahkan
cinta mereka kepadaku.
Saya mendapat peluang besar.
Jadi, saya butuh kekuatan
untuk memenuhi harapan mereka.
Jadi, jangan lupakan
itu, Tuan Kanha!
Anuj..
- Shruti, aku..
Saya akan segera kembali.
Maaf!
Aku membangunkanmu.
Maaf aku..
Orang India telah tinggal di
rumah ini sejak lima tahun.
Tapi hari ini, saya merasakan
hangatnya negara saya.
Untuk membawa
India ke rumah ini..
Terima kasih!
Mungkin, Nona Shruti dan Aadhya mungkin tidak..
- Mereka akan menyukainya.
Mereka akan menyukai ini.
Saya mempunyai kebiasaan
melakukan pemujaan di pagi hari.
aku sedang memikirkan itu..
Saya berpikir apakah saya harus
melakukannya di sini atau tidak.
Anda tidak boleh meminta
izin sebelum beribadah.
Terima kasih.
Pokoknya, entah itu
rumahmu sendiri atau bukan..
Pentingnya setiap rumah
untuk memiliki budaya.
Karena kamu di sini
budaya akan datang
ke rumah ini juga.
Dan Anda tidak perlu meminta maaf
untuk melakukan penghormatan.
Jangan menyesal.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda memanggil
kami ke sini pada jam segini?
Dimpy, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?  Anda
menelepon semua orang pada jam segini?
redup!
Apa yang telah terjadi?
Anda mengirimkan pesan grup
agar semua orang datang ke sini.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Ayah mertua, katakan
yang sebenarnya.
Apakah kamu benar-benar
ingin aku menikah
dengan Titu atau kamu
hanya berpura-pura?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Karena itu terasa aneh bagiku.
Mohon katakan sejujurnya.
Kebahagiaan menikah tidak
membuat Anda berpikir benar.
Apakah kamu sudah gila?
Dia melakukan banyak hal
untukmu dan kamu mencurigainya?
Karena dia menaruh
keraguan di kepala Ansh.
karena dia
Ansh sedang berpikir
bahwa Titu akan menjadi
ayah tirinya dan itu tidak baik.
Mengapa Anda harus mengatakan
hal seperti itu kepada seorang anak?
Beri tahu saya.
- Aku belum mengatakan apa pun pada Ansh.
Aku sedang menemui ayah.
Dia pasti mendengar
percakapan kami.
Lagi pula, aku tidak mengatakan apa
pun padanya.  aku baru saja berkata
bahwa jika ada yang memukulnya
maka aku tidak akan membiarkannya.
Terlepas dari siapa dia.
Meskipun dia adalah Titu.
- Apakah kamu mendengarnya?
Tanpa mengetahui kebenaran
sepenuhnya Anda
mulai menyalahkan dia.
Mereka adalah anak-anak.  Mereka
tidak berpikir sebelum mengatakan apapun.
Ya, tapi kalau tahu di
rumah ada anak-anak,
lalu apa gunanya
membicarakan semua ini?
Anda tahu bagaimana keadaan anak-anak.
Hal-hal seperti itu
tersimpan di kepala mereka.
Luar biasa!
Anda melakukannya dengan benar.
Jadikan aku penjahat
dalam cerita ini.
Agar kamu bisa mengambil
Ansh dari keluarga ini.
Saya tahu Anda tidak
ingin tinggal di sini.
Anda tidak ingin
mengambil tanggung jawab.
Kamu hanya ingin tinggal bersama
Titu dan Ansh agar
bisa hidup bebas.
Jika ini yang ingin
dilakukan Dimpy
maka dia tidak akan
membawa pulang Titu.
Dia akan menikah
dengannya dan pergi.
Wow!  Itu luar biasa.
Saya baru saja
mengatakan sesuatu kepada
Dimpy dan semua
orang mulai membelanya.
Bagaimana dengan tuduhan
yang dia lontarkan kepada saya?
Apakah aku seburuk itu?
bahwa saya akan
memanipulasi cucu saya?
Sebentar..
Kamu kabur dari sini
bersama Ansh, kan?
Dan kamu bersama Titu, kan?
Kamu berdua!
Sesuatu mungkin
telah terjadi di sana
karena itu
Ansh takut pada Titu.
Itu mungkin.
Bukan?
Dan mungkin Ansh akan melakukannya
mencoba mengatakan hal yang sama.
Tidak ada yang seperti itu.
Titu juga tidak
melakukan apa pun atau
mengatakan apa pun yang
akan membuat Ansh takut.
Titu mencintai Ansh.
- Bukankah aku mencintai Ansh?
Dia adalah putra Samar.
Dia adalah cucu saya.
Dia adalah hidupku.
Tapi kamu tidak melihat cintaku.
Anda hanya melihat cinta Titu.
Benar?
Saya akan memberitahu Titu secara langsung
jika saya ingin mengatakan sesuatu.
Mengapa saya menyetujui pernikahan
Anda jika saya punya masalah?
Dimpy, kamu tahu?
Anak-anak bisa belajar apa saja
dari TV, internet atau teman.
Mereka belajar banyak hal.
Dia pasti sudah belajar
tentang ayah tiri
dan perilaku mereka.
Makanya dia pasti takut kan?
Tapi dia mungkin tidak
bisa mengatakannya atau
mungkin Ansh tidak
menginginkan Titu sebagai ayahnya.
Tapi dia tidak bisa
mengatakannya.
Segalanya mungkin, Dimpy.
Vanraj Shah mungkin
tidak selalu salah!
Saya akan berbicara
dengan Ansh besok pagi.
Aku akan membuatnya mengerti.
Tapi di sini, jika kalian
menuduhku tanpa alasan
maka aku tidak akan menyukainya.
Kembalilah tidur, semuanya.
Sebuah rumah tempat
pemujaan dilakukan setiap pagi
getaran dan getarannya
menjadi positif.
Aku belum pernah
melakukannya sejak kecil, jadi..
Nona Shruti, tidak apa-apa.
Tuhan harus
bersemayam di hati kita.
Tidak perlu berpura-pura.
- Aadhya!
Cinta juga datang dari hati.
Namun tetap kami
tunjukkan dan ungkapkan.
Benar?  Ayahmu
sangat mencintaimu.
Jika dia memberitahumu
cinta itu ada di hatinya.
Lalu apa gunanya pamer.
Bagaimana perasaanmu?
Kita tidak dapat memahami
apa yang ada di dalam hati kita
tapi Tuhan mengetahui segalanya.
Lalu apa perlunya
melakukan pemujaan?
Kita melakukan penghormatan untuk
diri kita sendiri, bukan untuk Tuhan.
Untuk berkonsentrasi dan
menenangkan pikiran kita.
Dan untuk mengisi pikiran kita.
Caranya, kita harus mengisi
baterai ponsel kita dengan
cara yang sama, jika kita
melakukan pemujaan setiap hari
maka hati kita juga akan terisi.
Dan kebudayaan India
adalah yang tertua.
Ini adalah peradaban tertua.
Apapun yang ada..
Baik itu tentang penghormatan, makanan
Ayurveda, Yoga..
Hal-hal ini tidak muncul
dengan sendirinya.
Ada alasan di balik segalanya.
Segala sesuatu mempunyai arti penting.
Namun, Tuhan ada dimana-mana.
Air, tanah, bumi, langit..
Tumbuhan, pohon, burung, binatang..
Tuhan bersemayam dalam segala hal.
Lalu kenapa kita merasa
berbakti melihat
sang pujaan hati?
Mengapa tidak setelah melihat batu itu?
Patung itu terbuat dari
batu yang sama kan?
Lalu kenapa tidak?
Mengapa pikiran kita terasa tenang saat
mendengar lantunan dan nyanyian pujian?
Mengapa tidak setelah
mendengarkan kebisingannya?
Karena orang-orang
dari budaya kita
mengetahuinya
ribuan tahun yang lalu
bahwa mereka yang
memiliki pengabdian di hatinya
tidak mempunyai harga diri dan ego.
Ibadah.. Ini bukan pasar di
mana Anda bisa menawar.
Anda bisa menawar sesuatu
atau kamu bisa menyuap Tuhan..
'Aku akan menawarimu
permen jika aku dipromosikan..'
'Atau aku akan menawarimu lebih
banyak permen keesokan harinya.'
Ini tidak terjadi.
Ibadah adalah ujian pikiran.
Pikiran kita diuji setiap hari.
Diuji apakah pikiran kita
dikuasai oleh pikiran kita.
Kalau iri hati, cemburu
ego, sombong..
Pengkhianatan, penipuan
memenuhi pikiran kita.
Kami bercermin sebelum keluar.
Sebuah cermin!
Demikian pula ibadah
adalah cerminan hati.
Jika Anda melihatnya
sekali dalam sehari
maka kita merasa
tenang sepanjang hari.
Maaf..
Mungkin, saya terlalu banyak bicara.
Baiklah.. Ayolah..
Akankah kita melakukan
penghormatan?
Nona Shruti, ini dia.
Para tamu berdiri di belakang.
Anggota keluarga
melakukan penghormatan.
Kalian bertiga harus
melakukan pemujaan.
"Mari kita sembah Tuhan Krishna.."
"Orang yang memegang gunung
Govardhan di jari kelingkingnya.."
"Mari kita sembah Tuhan Krishna.."
"Orang yang memegang gunung
Govardhan di jari kelingkingnya.."
"Dia memakai karangan bunga.."
"Dia memainkan seruling yang merdu.."
"Yang memakai anting.."
"Dia adalah putra Nand.."
"Cara bulan bersinar
di kegelapan malam.."
"Radha tampak berseri-seri.."
"Yang pakai banmala.."
"Rambutnya keriting, tilaknya,
cantik bagaikan bulan.."
"Dia terlihat luar biasa.."
"Gambarnya anggun.."
"Mari kita sembah Tuhan Krishna.."
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Memanggil!
Anu..
Anda membawa hal
positif ke rumah ini.
Makanya, kamu harus meniup keong ini.
- SAYA..
Ayo..
Terima kasih.
Anda bisa memberi tahu saya
jika Anda membutuhkan bantuan.
Di sini, beri tahu saya.
Ini dia.
Terima kasih.
'Kebahagiaan memang datang'
'ke dalam hidupku sebelumnya.'
'Itu berbeda saat itu..'
'Karena kamu tidak
datang untuk pergi.'
'Waktu itu kamulah yang menjadi nyonya rumah.'
'Sekarang, kamu adalah seorang tamu.'
'Kalau begitu, kamulah yang sebenarnya.'
'Tapi sekarang, kamu
adalah keinginanku.'
'Kalau begitu, kamu
berarti sesuatu bagiku.'
'Sekarang, kamu
hanyalah ibu Aadhya.'
Dimana ayah?
Aromanya sangat enak.
Masak apa?  - 'Moong dal halwa'.
Begitu..
- Aku sudah menggunakan ghee.
Makanya aromanya enak sekali.
Ini memberi kekuatan.
Saya membuatnya untuk Aadhya.
Dia dulu menyukainya.
Dia masih menyukainya.
Hanya mengatakan.
Ngomong-ngomong, aku sudah bilang padamu
untuk fokus pada final.
Hal ini juga sangat penting.
Kamu sudah sangat
dekat dengan impianmu.
Anda bisa meninggalkan semua ini.
saya akan mengaturnya.
Saya tidak ingin meninggalkan apa pun.
Baik kompetisi
maupun putri saya.
Saya di sini untuk putri saya.
Saya juga tidak akan
mengabaikan putri saya
dan juga tidak akan
mengabaikan persaingan.
Saya tidak akan berkompromi
dalam hal apa pun.
Saya akan menangani keduanya
dengan sangat baik.  Jangan khawatir.
Anu, kamu tahu?
Anda adalah satu dari sejuta.
Kamu unik.
Apa yang telah terjadi?
'Aku ingin tahu apakah
dia mendengarku berkata'
'bahwa aku datang ke sini untuknya.'
Ayah, apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya saya..
Saya sedang membuat kopi.
Aku membuat milikku.
Saya harus membuat yang tanpa gula..
Anda telah membuat milik Anda, bukan?
- Ya.
Anda dapat mengambil kopi Anda.
Saya akan membuatkannya untuk Nona Shruti.
Anda harus membawanya
ke rumah sakit.
Ayo.. - Iya.. Aku..
- Ayo pergi.
'Syukurlah, dia tidak
mendengar apa pun.'
Hanya kami berdua yang
akan berada di rumah.
Tolong menjauhlah dariku.
Oke.
Tapi aku akan datang untuk
memberimu makanan dan obat-obatan.
Oke?
Terus mencoba!
Terus mencoba.
Putriku cepat atau
lambat akan diyakinkan.
Aadhya, simpanlah
dekorasi ini di dalam.
Kita bisa menggunakannya
untuk pernikahan.
Jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikannya.
Terima kasih sayang.
Ayah..
Selamat tinggal.
Hei..
- Tidak!
'Anu, tidak peduli
seberapa modernnya kita'
'move on atau menjadi teman'
'tapi cinta tidak pernah mati.'
'Itu juga, cinta yang dia
tunggu selama 26 tahun..'
'Apakah pernikahan cinta bertepuk
sebelah tangan akan berhasil?'
'Jika gagal'
'Kalau begitu, bukankah ini akan
menjadi kejutan lagi bagi Aadhya?'
'Ini senjatamu.'
'Itu benar.  Jalan Sri Krishna'
'adalah kusir Arjun
di 'Mahabharata'.'
'Demikian pula, buku harian ini
adalah kusir saya dalam kompetisi ini.'
'Aku akan memeriksanya
sebelum pergi.'